Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Na antiguidade, caiu um meteoro♪
♪Escaldando Nanba Weald em terra nua♪
♪Da Terra Turquesa sob o sol♪
♪Nasceram os malignos Demónios da Terra♪
♪Marchando no domínio da Montanha do Sul♪
♪Guerreiros jurados lutaram bravamente pela glória♪
♪Guardiões renomeados mantêm Yanguan fiel♪
♪Paz em todas as terras, uma dádiva inestimável♪
♪Sete cães, dois chicotes, uma lâmina♪
♪Em debandada e fuga,
os Demónios da Terra escapam♪
♪Golden Gate fecha negócio rapidamente♪
♪Caçadores da Montanha do Sul
no caminho reto♪
=Amor na Terra Turquesa=
(Esta história é uma obra de ficção)
=Episódio 4=
Esfomeado?
Devia ter-me dito antes.
Tome um pouco.
Yan Tuo.
Yan Tuo!
Xiong! Xiong!
És tu, Xiong?
Comporte-se.
Silêncio.
Vocês os dois não são confiáveis.
Provavelmente este local foi encontrado.
Vou buscá-lo.
Vocês os dois fiquem aqui.
Mantenha a posição.
Entendi.
Vou buscar mais para si.
Não, obrigado. Não consigo comer mais nada.
Passar fome na estrada e
depois empanturrar-me em casa.
Não é muito saudável.
Quando encontra um alimento que adora,
porque não se fartar?
Não adianta salvá-lo.
É claro que não vou ficar com ele.
Mas vou mantê-lo por perto.
Com você aqui,
Posso comer o que me apetecer.
Após essa viagem,
Aprendeu a usar a lábia?
(Jiang Baichuan)
Olá?
O caso que enviou não é isolado.
Prossiga.
Exceto o motorista,
Os outros dois foram levados.
Vários homens ficaram feridos.
Shan Qiang está bem.
A Sra. Hua está na UCI.
Ainda em estado crítico.
(Analisamos o vídeo.)
(O Chicote de Apito funcionou,)
(Ou seja, eram Demónios da Terra.)
Xiong, estás bem?
Tu também?
(Com as habilidades da Sra. Hua,)
(Ela conseguia lidar com vários adversários,)
(Mas aquele demónio da terra humanoide
era muito resistente.)
(Não sei porquê,)
(mas o Clã dos Cães
não conseguiu detetar o seu cheiro,)
(Assim, os reforços atrasaram-se.)
(Ele agiu)
(Como se o som do chicote Whistle
o tivesse enraivecido.)
(Atacou brutalmente.)
(Então...)
Agora, diga-me
o que pretende com tudo isto.
Se quer deixar de
ser um Caçador da Montanha do Sul
após mais uma missão,
esta missão
Isso acontecerá em breve.
Espero que esteja pronto.
(Torre Wanbao)
As roupas chegam amanhã?
Sim, amanhã.
Senhor Turn!
Vai fazer compras ao supermercado?
A cebolinha
está barata hoje. É melhor apressar-se.
Até mesmo um vice-diretor
Reforma-se e compra os seus próprios mantimentos.
Dazhuang, venha cá.
Os 108 heróis que te ensinei.
Você memorizou-os?
Eu fiz isso há muito tempo.
Não acredito em ti.
Estude-os com atenção.
Serão úteis para os exames da faculdade algum dia.
Um rosto novo?
Xia!
Venha ao meu quarto refrescar-se.
Se perder.
O que está na sua mente?
Tome um chá de ervas para se refrescar.
Veio, Dr. Lv.
Mano.
Olha só. Que tal?
Uau.
Você realmente conseguiu.
Claro.
Bom. Avançar.
Podia ser pior.
Nenhum dos seus negócios.
Obrigado.
(Torre Wanbao, Bem-vindo)
Estrela Líder, A Lealdade, Song Jiang.
Estrela da Força, Jade Qilin, Lu Junyi.
Estrela do Lazer,
Dragão nas Nuvens, Gongsun Sheng.
(Clínica de Medicina Tradicional Chinesa)
Devo ser a Estrela do Lazer.
Estou genuinamente ocioso.
Não tocas à campainha até que eu pegue na sacola.
Aguarde.
Se pudesse, acha que não responderia?
(Aberto)
Irmã.
Não, eu estava fora a comprar mantimentos.
As minhas mãos estavam ocupadas.
Yan Tuo?
Certo. Já vou.
Diga à Sra. Lin para não se preocupar, está bem?
Mano.
Fique de olho na loja para mim.
Entendi.
Não poupe na pomada.
Mão.
Já disse que estou bem.
Já que aqui estou,
Pelo menos, deixe-me
dar-lhe o tratamento completo.
Você não sabe disso.
Os pacientes que vêm à minha clínica
ou tem o estômago fraco
ou problemas de fertilidade.
Sem tratar lesões externas,
as minhas capacidades vão enferrujar.
Aguente firme. Aguente firme.
Não se mexa.
Usar-me como cobaia?
Fale. Como é que isso aconteceu?
Nenhum dos seus negócios.
Quando os homens lutam,
Geralmente existem dois motivos.
Disputas por lugares de estacionamento
ou competição por parceiros.
Qual é o seu motivo?
Quem disse que isto foi resultado de uma briga?
Caí durante uma caminhada.
Mesmo?
Aquela montanha tem garras afiadas.
Já chega.
O seu desaparecimento por dias
A Sra. Lin ficou extremamente preocupada.
Todo mundo está procurando em todos os lugares.
E estava a praticar alpinismo?
Faltei hoje ao trabalho para te dar essa oportunidade.
assistência médica gratuita.
Nem sequer merecem palavras sinceras?
Eles estavam à minha procura.
O que disseram?
O que acha que deveriam ter dito?
Que,
Está bem?
Onde está ferido?
Não é nada. Apenas um arranhão. Viu?
Deste-me um susto enorme.
Na verdade, estou bem.
Dói?
Não.
Talvez também deva ir lá e arranhar-me um pouco.
Sofrer dor física em lutas
por uma doce preocupação dos outros.
Com quem brigou?
Não humano.
Montanha.
Escute isto.
Montanha Tuofeng em Cangbei
Possui um templo muito poderoso.
Todos os casais inférteis
vão lá, certo?
Não pode calar a boca?
Dói?
Não. A sério. É quase imperceptível.
ª Lin.
Obrigado por ter vindo, Lv Xian.
Tuo, estás bem?
Sim.
Não se preocupe. Ele é resistente.
A comida e o sono vão resolver o problema dele.
Desculpa por te fazer vir até aqui.
Mas confio mais em ti.
Senhora Lin, não há necessidade
de formalidades comigo.
Se o Roadsound Group não tivesse financiado
os meus estudos de Medicina Tradicional Chinesa,
Eu não teria essa clínica.
É médico?
Pensei que fosse dono de uma casa de chá.
O meu exame constatou
Ele não está completamente saudável.
Tem problemas na boca.
e cáries.
Lin Ling.
Leve o Dr. Lv a passear um pouco.
Sirva um chá da gratidão.
Não há necessidade de formalidades.
Apenas a cumprir o meu dever.
Não apenas chá.
Se houver tempo, partilhem também uma refeição.
Vocês, jovens, deviam
Interaja com mais frequência.
Certo, Sra. Lin.
Dr. Lv, por aqui, por favor.
Chega de "Dr. Lv".
Demasiado formal.
Podes chamar-me de Xian.
Ouviram isso? A Sra. Lin quer que
passemos mais tempo juntos.
Não precisa de perguntar.
Eu vou contar-te.
Naquele dia, não me perguntou?
Trazer o Gou Ya de volta primeiro?
Encontrei um deslizamento de terras no caminho.
Havia pedras por todo o lado.
Não conseguia ver a estrada.
Difícil de navegar.
Do nada,
um carro veio a alta velocidade na minha direção.
De repente, dei-me conta.
Quando acordei,
Eu fiquei lá preso.
Que tipo de carro te atropelou?
Aconteceu muito rápido. Como poderia ver?
Podia ter sido preto.
Quantas pessoas estavam presentes?
O que te disseram?
Vi três ou quatro.
Eles não disseram nada.
Simplesmente trancaram-me em uma adega de gelo.
e não me alimentou.
Por sorte, Xiong chegou a tempo.
Eu quase morri congelado.
Não te disseram nada?
Mas fingi estar inconsciente.
e ouviu-os conversando.
Pareciam particularmente
interessados ​​em Gou Ya.
Tem interesse nele?
Estou apenas um pouco curioso.
AA - Não devo ter curiosidade?
Você sofreu.
Não é nada.
Acha que lhe devo uma explicação?
Explicação? Não importa.
Por tudo o que é justo, isto deveria terminar aqui.
Chega de discussões.
És a cara da Roadsound.
Deve manter-se impecável.
Tenho sonhado muito ultimamente.
Sempre a pensar em si quando criança.
Quando acordo, lembro-me de mim.
Você já cresceu.
Chegou a hora de conhecer algumas verdades.
Até mesmo assumir algumas responsabilidades.
Mesmo?
Senhora Lin, estou pronto.
Estamos a realizar testes em humanos.
Para as empresas farmacêuticas,
O tempo é a maior limitação.
Triagem e aprovações intermináveis,
Testes em animais, ensaios clínicos...
Qualquer atraso nestas etapas
poderia permitir aos concorrentes obter vantagem
e vamos perder todo o mercado.
O Roadsound é a montanha
a indústria admira
e aquele que todos querem espezinhar
Conquistar.
Assim, optei por um atalho arriscado.
Que atalho?
Um fármaco que aumenta a atividade celular.
Um novo medicamento revolucionário.
Recrutámos muitos voluntários,
mas apenas Gou Yan preenchia os critérios.
Nós prometemos-lhe dinheiro.
e uma colocação profissional.
O lar de acolhimento.
Os ensaios clínicos exigiram múltiplas fases.
Realizado no lar de assistência social,
porque é remoto
E é um projeto financiado por nós próprios.
Mais fácil controlar todos os aspetos.
Mais tarde, a droga causou
efeitos secundários nele.
Quanto ao que aconteceu a seguir,
Você já sabe.
Optar por correr riscos
Significa arcar com as consequências.
Aqueles que me capturaram
querem esmagar o Roadsound
e superá-lo...
Concorrentes, comunicação social,
Pessoas invejosas que detestam o sucesso,
lunáticos problemáticos, e por aí adiante.
Então...
Que,
Bem-vindo ao mundo dos adultos.
ª Lin,
Deixei de ser criança há muito tempo.
Devias ter-me deixado encarar isso antes.
Independentemente dos desafios que
a Roadsound enfrente,
pessoas vis ou lunáticos,
aberto ou secreto,
Pode me contar.
Deixe-me tratar de tudo. Ok?
Independentemente da sua idade,
Continuas a ser meu filho/minha filha.
Descanse bem.
Também deveria descansar cedo.
No início, permanecemos escondidos.
e não podiam confrontá-los diretamente.
Mais tarde, começaram a perder o controlo.
Hoje em dia, apenas pequenos delinquentes
patrulham as montanhas.
Parece que estamos gradualmente
a ganhar vantagem.
Mas desta vez, fomos descuidados.
Quase capotamos numa vala.
Vai e volta.
Quando é que isto vai acabar?
Então vamos fazer isso rapidamente.
Confiante?
Aquela mulher usou um chicote com um apito.
Ela tem alguma capacidade.
Nas suas fileiras,
Ela é provavelmente uma figura chave.
Eu desferi-lhe um golpe sério.
Eles não a abandonarão.
Verifiquei todos os hospitais em Xicang.
para os doentes que correspondam à sua descrição.
Siga o trilho,
E nós encontrá-la-emos.
Chega de erros.
Os atrasos aumentam o risco.
Não se preocupe, Sra. Lin.
Eu sei que ele quer,
Mas mantenha o Tuo fora disto.
Claro.
Devolva! Devolva!
(Bilhete de identidade de residente: Nie Jiuluo)
Nie Jiuluo.
Já acordou?
Queria admirar o seu trabalho em silêncio.
Quantos anos por invasão de propriedade?
Certamente não foi uma agressão intencional.
Autodefesa.
Não há custos envolvidos.
Peço desculpa, Srta. Nie.
Essa intrusão
é impróprio.
Mas nestes últimos dias,
Já me deparei com coisas inexplicáveis.
Pode ter as respostas,
Então eu vim.
Para cima.
O quê?
Isto não é para estar sentado.
Levantar-se.
Esta cadeira?
Assento Legado.
Criado por Lausi Dandar em 1946.
Exposta em 16 países.
Um de cada tipo.
O único existente.
Ninguém contaria.
Escutar.
Prefere o jeito mais difícil?
EU...
Senhorita nº.
Foi um deslize.
Cortou a mão? É grave?
Não, simplesmente deixei escapar.
A minha mão está bem.
Não se preocupe. Fique lá em baixo.
Mesmo?
Vou para a cama.
Limpe amanhã.
Certo. Descanse bem.
Tu também.
Menina Não?
O que está errado?
Nada.
Entrou uma mosca.
Eu espantei-o.
Dorme bem, Lu.
Atiraram coisas outra vez ontem à noite?
Segunda-feira,
Porquê mencionar isso para ele?
O Sr. Lu chegou cedo...
Está tudo bem, Lu.
Continue o seu trabalho.
O grande artista ainda não tomou o pequeno-almoço.
Cozinhe a mais.
Força, Lu.
Van Gogh
Pintei primeiro os girassóis,
e depois cortaram-lhe a orelha.
Beethoven
compôs a sua Quinta Sinfonia,
e depois ficou surdo.
Hemingway terminou
O Velho e o Mar e depois
Suicidou-se.
Ainda não conquistou nada.
Deixe de lado o drama.
A loucura é um privilégio do mestre.
Está a chamar-me de louco?
Esta é a sua nova obra?
Inacabado.
Sem recurso.
e progredindo lentamente.
A paciência não garante obras-primas.
Mas a pressa nunca resulta.
Não tenho pressa.
Estou aqui para te ajudar a concentrares-te no teu interior.
(Li Sheng'er, Viagem de Mixiong)
O escultor mais badalado do momento.
Venha visitar-nos quando estiver livre.
Chama-lhe artista?
Porquê dois bilhetes?
Não tem nenhum amigo homem?
Com quem devo visitar exposições?
Ou preferem fazer as refeições juntos?
Está a tentar apresentar-me
a outro rapaz rico?
Desta vez não.
Um convite puramente artístico.
Convide quem quiser.
Vou manter-me fora da sua vida pessoal.
Ninguém. Não vou perguntar a ninguém.
Ficaria constrangido
em convidar alguém para esta exposição.
Será que o dinheiro é motivo de vergonha?
Ser admirado é vergonhoso?
Se a sua exposição esgotasse instantaneamente,
Eu aceitaria a vergonha.
Então vá segurar um!
Em vez de partir coisas em casa
Ou desaparecer no campo?
Talvez
Sente que está a aproximar-se da arte,
mas ainda mais distante da vida real.
O que mais te fascina
e o que mais lhe convier
raramente são iguais.
Mas não precisa de escolher apenas um.
Vá ver sozinho
se não houver companhia.
Considere-a como uma análise crítica.
Julgue o quão vergonhoso isto realmente é.
Lu, a refeição está pronta?
(És um pouco melhor
do que Li Sheng'er.)
(Li Sheng'er, Viagem de Mixiong)
O que devemos fazer mais tarde?
Não tenho a certeza.
Que tal encontrar um café para se sentar?
Olá, Rua Chishui.
Até foi a essa exposição.
Com puro marketing
e sem valor artístico?
Pensei que tivesses melhor gosto.
Arrependo-me de não
te ter batido com mais força ontem.
Passei a noite inteira intrigado.
Não é artista, Srta. Nie?
Por que razão é tão habilidoso?
Porque é muito fraco.
Então salvou-me
Por pena ontem?
Temia que o seu cadáver
manchasse o meu pátio.
Então porquê desistir?
Eu não queria ter o teu sangue nas minhas mãos.
Porquê tantas perguntas?
O que queres?
Vim ontem sinceramente à procura de conselhos.
E atiraste-me do segundo andar.
Eu atirei-te?
Responda a três questões como forma de compensação.
Apenas três.
Responda-lhes,
E nunca mais te vou incomodar.
E se recusar?
Não me pode vencer.
Deixe-me sair agora,
e ambos saímos ilesos.
Bom.
Vamos ver
Quem acaba por perder mais a reputação.
Senhorita Não,
Quanto tempo pensa que vai demorar?
Vai demorar tempo para eu conduzir
para aquele vão em frente?
Mais tempo do que te espancar até te deixar em pedaços.
Próximas questões.
Eu pergunto, tu respondes.
Apenas respostas rápidas.
Ou morreremos juntos.
O que são os Demónios da Terra?
O que significa "enraizar e brotar"?
Quem são vocês?
Porquê lutar contra os Demónios da Terra?
Concluído.
Precisa que eu repita?
Como conhece Gou Ya?
Não é da sua conta.
Não está a responder à minha pergunta.
Por que razão devo responder à sua pergunta?
Não tem escolha.
Assustado?
Atreve-se a não pisar no travão?
Atreve-se a ficar em silêncio?
Lunático.
Parta a janela.
Quebre agora!
Hidrofobia?
Escutar.
A pressão da água
bloqueia as portas.
Mantenha a calma. Respire fundo e lentamente. Poupe oxigénio.
Aguarde até que a pressão se equilibre.
Depois abra as portas.
Inspire e nade para fora.
Compreendido?
Sabe nadar?
Feche os olhos e respire fundo.
Confie em mim.
Inspire e sustenha a respiração.
O que são os Demónios da Terra?
O quê?
O que significa "enraizar e brotar"?
Mantenha-se longe de mim.
Quem és tu?
Porquê lutar contra os Demónios da Terra?
O quê?
Solte-me!
Senhorita nº.
Acordou sem me ligar?
Acabei de acordar.
Momento perfeito. O chá de gengibre está pronto.
Enquanto estiver quente.
Segunda-feira,
Como é que eu voltei para cá?
Não se lembra?
Ouvi a campainha tocar.
Fui abri-lo
e encontrei-te ali deitada,
encharcado até aos ossos.
Vi um jipe ​​branco.
Assim que olhei, arrancou em disparada.
Não ia à exposição?
Como foi parar a esta situação?
III bebeu demais.
Está tudo bem. Eu bebi demais.
E então?
Quem te deixou tão bêbado?
Um contacto do Sr. Lu?
Sim, é isso mesmo.
Primeiro encontro, e bebeu tudo isso?
E molhou-se todo?
Não!
TT - Não era isso que eu queria dizer.
III significava...
Está tudo bem, Lu.
Deixe aí mesmo.
Vou beber quando me levantar.
Tudo bem.
Por isso, beba tudo enquanto ainda estiver quente.
Já agora,
Lavei as suas roupas molhadas.
Encontrei isto no bolso do seu casaco.
(Tenho outra questão.)
(Quando tomar banho,)
(Também treme de medo?)
(Ou talvez,)
(Não toma banho de jeito nenhum?)
(Jiang: Queimar Depois de Ler)
(A Sra. Hua ainda não está livre de perigo.)
(Mas quanto mais tempo ela estiver hospitalizada,)
(Quanto mais expostos estivermos.)
(Hora de pensar.)
(Certificado de Honra,
Coletivo Avançado de Mineração Roadsound)
(Lin Xirou: Mantenha um diário.
Faça disso um hábito para a vida.)
(Estes momentos da vida tornar-se-ão
as nossas memórias mais brilhantes na velhice.)
(Lin Xirou está grávida de uma filha,
que é a irmã mais nova de Yan Tuo.)
(Li Shuangxiu foi contratada como ama
para cuidar de Yan Tuo e da sua família.)
♪O seu passado brilha intensamente,
o seu caminho em frente é amplo e aberto♪
♪O meu futuro brilha como a luz das estrelas,
aguardando o abraço do ritmo♪
Desacelerar.
♪As nossas mãos não conseguem agarrar
a lâmina afiada de hoje♪
Os caçadores de South Mountain são abençoados.
Eles ficarão bem.
♪Fogo forjado nos céus
queima carne e osso♪
♪Desenterre a verdade enterrada
sob a terra♪
♪As marés enviadas pelos céus não conseguem
extinguir este fogo indomável♪
♪Se não recuarmos,
vamos ultrapassar isto juntos♪
♪O fogo forjado no céu
ilumina a noite sem fim♪
♪Desvendando a verdade oculta
sob a superfície♪
♪Nem mesmo as marés enviadas pelos céus podem
afogar esta chama obstinada♪
♪Adeus aos velhos tempos,
e as cenas desvanecem-se uma a uma♪
♪O fogo informe
agarra-se à matéria para iluminar♪
♪Mas a malícia na escuridão
desafia a perseguição da chama♪
♪Um nome nobre deve praticar atos justos♪
♪Após o nascer do sol,
até as palavras sábias vacilam na sua verdade♪
♪Fogo forjado nos céus
queima carne e osso♪
♪Desenterre a verdade enterrada
sob a terra♪
♪As marés enviadas pelos céus não conseguem
extinguir este fogo indomável♪
♪Se não recuarmos,
vamos ultrapassar isto juntos♪
♪Chamas acesas no céu são diferentes♪
♪A loucura da verdade esconde-se
sob a superfície♪
♪As grandes ondas estão a rolar
em direção ao céu♪
♪Adeus aos velhos tempos,
e as cenas desvanecem-se uma a uma♪